现在已经做好了，这是今天的最高点
2月19日，所以第一个项目实际上是因为我们提出了一些建议
技术难题是如何开始的缩放演示文稿是如何进行的
演示模式缩放测试运行本周发生了这种情况
这个星期三实际上是议程上的项目之一，哦，往下走
好的，所以我会把我的位置调低一点，所以下一个
该项目被博士所宠爱。今天的窗口PFS棕褐色MD这就是为什么实际上它的原因哦不
不好意思，我很分心，我们是在您的议程项目中吗？
窗口指令今晚可以正常发布的会谈初始版本
是的，所以除了我的工作之外，我们还创建了初始介绍
安装时引入的有关window ipfs对象的文档
ipfs同伴，对于开发人员和
用户和我的喜欢请求我们的喜欢，如果有人感兴趣，那将非常好
在使用窗口ipfs时进行了查看，如果您有任何疑问，
本文档未回答，请创建一个问题，否则请提早提交
有问题的要求，以便我们解决围绕该问题的问答文档
该文件的公关将是决定
我们终于完成了一些基于权限的操作
用户界面，我们可能会在所有安全性方面拥有更好的ID
master分支中该版本的相关修补程序可以正常运行，但是可以
不能解决所有安全问题，因此您可以尝试一下，但是
尚不安全使用，但这只是我的一切，没有问题
车站的一部分否否我们喜欢EFS窗
安装我们的浏览器扩展程序后，在每个网页上显示
浏览器扩展称为TFS随播广告，因此我们决定的是
您安装了ipfs随播广告，每个网页上都会有此对象
就像您的浏览器引擎扩展一样，您可以禁用对此功能的访问
永久用于所有页面的API，但适用于类似的开发和初始实验
我们将附带它并默认启用它，但是您必须明确
授予访问特定api的权限，以访问特定的网页，甚至可以访问一半的访问权限
假设ipfs网关
好的，还有其他问题，约翰尼，是的，只是安全性
担心，所以这是使用代理运行ipfs或JIS的女演员
ipfs实例，因此它不是IP FS自己的实例，因此密钥
管理存储在任何一种chrome中[音乐]
沙箱等执行程序被加密并用于运行时，就像安全的存储库一样
就像现在，就像您拥有此浏览器的扩展程序和该浏览器
扩展程序将能够发送自己的JSI PFS注释，或者您可以在此处设置
浏览器扩展程序以连接到外部节点，现在我们假设访问
到浏览器扩展之间时没有访问控制
如果您想设置某种基本的Alpha或类似内容，请注意
也许可以，但是现在我们没有任何基于密钥的访问
控制节点，我们要做的是假设您想限制对您的访问
浏览器扩展程序和网页之间的节点，即我们可以访问的节点
控制浏览器扩展现在就像在上帝模式下一样
执行任何api，我喜欢一个简单的解释就是地理位置
浏览器工作路径或您导航到的麦克风中的权限
页面，并且他们尝试使用浏览器扩展中的功能，而您从未
使用它之前，会出现一个弹出窗口，要求您允许使用
文件添加或其他，因此实际扩展名无法处理的只是
具有与网站来源相关联的微小ACL层的代理
是的，我认为这是一个很好的隐喻，可能是因为我们可能会将文档更新为
包括那很好，谢谢
关于其他扩展，那么如果一个扩展要使用，我们知道
ipfs，但是它本身会出现在不同的网页中
现在可以像X一样正常工作，所以当涉及到窗口ipfs时
它就在那里，如果您有扩展可以插入的其他浏览器扩展
内容脚本放到网页中，它将只能访问窗口ipfs，并且它
能够针对这种情况执行JavaScript，这是原因之一
为什么我们可以完全基于内容脚本来进行访问控制
在网页中，我们可能会有单独的API来公开同一组
api对本机API中其他浏览器扩展的定义，但是
可能在我们完成这一过程之后就完成了，我们不想传播
自己太瘦了，我只会去找约翰尼，听起来好像
肯定有很多文件，这个文件必须真的
真的很清楚是的，这就是为什么我想将此全部来源的主要原因
问题，最好是通过github还是这样做，以便其他人可以重用
问题对吧，好房子，你可以运行多个代理吗，让我们
说公共IP FS，然后同时同时说一个私有IP FS
现在不行，您喜欢自己的规范
请注意，您可以在浏览器扩展程序中进行设置
首选项屏幕中的不同模式，但一次您可以访问
只留一个笔记好吧好吧，我将其余的讨论推迟到github我
也许哦，您可以将链接添加到将要进行讨论的地方并获得
是的，好的，谢谢，好的，那么接下来我不进行网络研讨会
可以的测试，这就像本周三的提醒一样，我们将
测试缩放的网络研讨会图片，正是这项功能使我们能够
实时流式传输到YouTube，并在那里自动获取录音
现在必须在通话开始时执行所有这些摘录
我们有四个人自愿跟我一起测试
要做的是创建脚本，因为我要创建一个网络研讨会作为主持人，
我将通过电子邮件将主机托管给其他人，但我将询问某人
不是主持人，请先加入网络研讨会，看看他们是否可以打通电话
没有我们展示的房子，然后好，然后会有更多
步骤和通知之类的，可能是所有人之间共享了一个Google文档
参加和KRC或Google Doc本身及其聊天
就像一步一步来，并确保我们有所有的问题
回答，所以如果您想参加这个活动，只需订阅
您和那里所有的人，明天我将使用脚本将详细信息发送给您
星期三你
计划参加该考试的任何问题
IG j Lars Demetri无法加入我们的行列，他今天被称为，但他也
想加入你们，好吧，那么下一个议程项目的管理数据
引导讨论讨论观众的好时机，是进化，是的，我只是说
在那里真的很快，因为如果我没记错的话
会议测试的目的和流媒体到YouTube的目的更多
包容性，我的任务是创造可能
行动项目使这一呼吁变得更加包容，我认为可能是
跨Sprint会议目的，因此我基本上建议创建一个
对新来者的新呼唤对新事物来说，新想法只是更舒服的东西
人们投入而不是全部通过这些现有的冲刺项目符号
点，但是这次我可以按照我的链接购买吗？
链接到一个有关使这些呼叫更短但又看起来更短的问题的链接
就像您在该链接底部添加了一条评论一样
提案，我可以请您对该提案的内容进行分析
可以肯定的是，如果您按照该链接中的线程进行操作，那么它会缩短
一切都在半小时内，但随后一切顺利，我们何时进行演示我们该如何做？
做演示，对我来说，这似乎已成为一种电话演变
讨论，所以我提议好吧，这是通话发展的一部分，也许
只是给了这个电话半个小时的电话负担
提议的约束可能已经在创建新呼叫了
每周一次的研究电话会议是开放性的，
在不增加现有负担的情况下为新来者提供空间或只是新思想的出现
所有帽子
好吧，你能我想我吗，所以我想听听你的声音
并同时阅读您的建议
您是否打算就应该如何进行讨论
您是否建议您进行结构化的讨论？
github关于这些调用的完全不同的结构是的，它可以
是现有问题将以一个半小时开始，但似乎更多
对我来说范围很广，或者我们可以解决新问题甚至是话语
社区讨论，如果您希望我的兴趣爱好打开一个新的github
发出并提出提案，就像我提议我们改变“所有双手”
要求具有X结构，以便在这种情况下，人们实际上会说
我提出了一个新的电话命令，而不是负担所有的负担，它应该有一个
构造这样的东西好吧，约翰尼，它只是如何吸收一些物品
讨论，实际上只有一个网络研讨会可以实际完成
这样它就不会烧掉All Hands的呼叫，但实际上就像
关于话语中即将出现的最重要问题的有意义的对话
它是ipfs的简介什么是dag，只是要滚动浏览并实际上
在本课程中有这些项目的视频文档
我发现话语就像一堆东西，我不是
有用，但我想我是一个视觉学习者，我喜欢看
例子，我认为它可以用一块石头杀死两只鸟
实际上有一个笼统的讨论，我是一个高PFS而不是全力以赴
贡献者，但实际上它带来了一个社区，可以观看
录像带，同时在话语中解决这些问题
你知道我喜欢这个提议，我也很纳闷，所以就像那样
公开讨论，然后有时间进行演示，然后有时间进行
团队进行协调，我同意突破可能是有道理的，因此
他们每个人并没有真正影响到他们的时间投入
其他[音乐]
是的，我觉得如果您打开github问题，这是我们进行分类的最佳方法
收集想法，然后我们下周可以重新访问，但如果有人举行了
但如果有人现在有想法要踢出去，
随着评论的进行，陪审团可能会增加这个问题或增加一些争议
好吧，那么我很期待看到那个项目在发展
因为你肯定是对的，有点像这是什么
具体的要求，如果我们将其缩短到30分钟，将会被切掉
以及其中包含的内容，因此感谢您使其更加明确和
与包含一切的联系以及这些联系的可及性
通话对那个人有其他影响
好吧，现在我已经迷失了笔记中的内容
作为jsf的拳头发布者，这个快速公告将会
是的，我想这是脚踏车，希望本周您能看到链接
是的，是的，确实有很多东西，最后一种观点是
在1月16日，一个月后又有新的东西出现，这声名狼藉
是约西亚的一个相对事儿，因为耶西卡可以买房子了
首先，还有您刚才所说的很多事情，您可以通过一些错误修复
像往常一样，很多狗的状况都会有所改善，我会创建一个例子
iolite部分需要花费一些时间来编写，因此现在您有了
问题，并且您喜欢这样做的发行清单，就像您将看到
权威人士，是的，如果您使用的只是维权人士，并且您有一批
我们可以轻松尝试的测试，例如保持回购和pm链接保持冷静
这只是一个自称并进行测试的方式，看看是否有什么问题让我
知道，因为我很想测试您的应用并帮助您迁移到新的ipfs
甚至了解我们是否破坏了我们不打算去的东西
只是有些微小的变化，而在主瓣上没有任何变化，主要是在唇部1和
是的，就是跟进人类，或者如果您现在有任何疑问，我在这里
回答他们就可以了
在这里，Rob我对DJ的ipfs东西没有疑问，难怪让您
最后，我刚刚考虑了我想问的电话事宜
关于如果没有人，那么他们js4这些问题，所以我只是想问不
不一定是提案，但自从我在这里有人尝试过
没那么久没做些固定的事情，比如两个小时
或像办公时间一样的三点时间，这很像初学者一样
喜欢登录并提出问题，我们会邀请一两个像我这样的人
给我们或只是给我们周围的答案，因为我觉得很多
我听说这是一个重要的机械方面
打电话，那肯定就像不会对新来者超级友好
就像有人必须对ipfs感到自在之前
就他们想要我参加的水平而言，这很舒服
关于使它工作而不是像那样使用它的方式，我这样做
像有一个不同的电话，因为这种感觉就像是更多
社区的初学者新人们欢迎开放空间，我认为很多
围绕着在发生的所有细节中都不是如此
在这里，但就像全景图一样，让社区感到不舒服，然后
可能会在办公时间露面，例如向他人解释帮助等
所以只是一个想法
从项目一开始我们就肯定尝试了多种版本的
在开始的办公时间，所有IRC都没有，我们甚至都没有打来，
每天都有一段时间，我们就像
IRC引起很多关注，人们会来问好问题
现在在那里看到频道，我就像超过一千的人，并使其成为现实
在那里很难进行讨论，因此我们加入了电话，
每个项目的电话，它们就像PM电话一样被带走，但是回答了问题
呼叫，然后演变为我们现在拥有的这种呼叫类型
我又有办公时间，我想我们之所以
停止不是因为它们没有用，而是保持
保持节奏，因为每个星期都有上班时间，每个人都知道他们可以
依靠那些办公时间，但是当您失败一两个星期而失败时却没有，因为
在会议或您所在的时区都被洗掉了，因为有时
发生的事情使社区真的很难理解我们何时
可用，当我们不在时，所以有点像出轨了，我们迷路了
我不知道那里的那种势头喜欢拥有一个地方
社区可以在那里向黑客之类的人学习
在项目上的每一天都会非常有用，因为这可以帮助我们
阅读文档，撰写博客文章，等等，这就像让每个人都难以入内一样
检查并确保办公时间到来，并确保他们的工作效率高，
他们沟通良好，并且有像那些问的笔记
问题等等等等，所以如果人们想再次尝试，我会
肯定会真的有帮助，也许这次再试一点
比以前的部门更明确的部门
你
我还想找到一种方法将其绑定在上面，我想每个月要花两个小时
人们时间的一周很长，所以要弄清楚如何编辑
像是的，如何将它正确地构架成还没有结束
承诺或使其基本可持续
就像与开发人员一对一地添加一样
上的内容非常有用，但我认为应该为其余的内容增加一些好处。
社区，因为该开发人员花费的这一小时
字面上就像为某人创建临时文档一样
同时为每个人创建此文档
像快速一样的方法，同时创建文档
通过呼叫转移并创建F表格，该表格允许其他人
也用它也很快，是的，我想那会回到
约翰尼（Johnnies）提案的提案，基本上是从中采摘东西
话语并提前告诉人们我们将要讨论这个话题
本周回答，然后对该主题感兴趣的人就会知道
即将进行讨论，他们加入了我们，我们知道就像周围有一个框架
记录下来是关于该主题的讨论，您可以从中添加指向该主题的链接
话语问题，因此，与其说完全是非结构化的
如果您有任何疑问，请在此时出现，然后需要
选择功能并安排时间会产生策展的开销
并告诉所有人已安排的时间，所有这些，这样我们就可以
必须确保做好一切准备
我们确实可以将讨论推迟到github问题，是的，好的，我
进行季度评分，因此上周我们讨论了如果您
跟随链接哦，等等，我将分享我的屏幕
我测量这个
好吧，所以上周我向大家展示了我们如何做这些成绩。
让我们先看一下核心工作组表，以便核心工作组设置一个
一堆目标和一堆可衡量的关键结果
他们是否正在朝着那些目标迈进，然后
在出价前，我们将优先级p0排序为最高优先级
最低的每个KR都有一个所有者，然后我们上周所做的是
为我的第一个设置了嗯，我想我已经完成了三分之一
努力实现这一关键成果，我认为我正在预测
即使我们已经进入全场比赛的一半，但我仍在预测
在本季度末，我将完成此操作，因此我什至会为此计划一个
虽然我现在只完成了三分之一的工作，所以每个人都是这样
已经完成了他们所有的K我们已经完成了我多少工作
到现在为止，我认为本季度末将完成多少工作？
这个特定的关键结果，所以我们有很多工作组，
很多混乱我们理想中的事情之一就是你
对于每个表，每个表应仅具有三个目标
这些工作组，在这些目标中的每个目标中，仅应有
最多可能需要四个K小时，而我们可能会发现三个或四个K
如果您可以浏览这些表格，那很奇怪，
小组在个人目标下有很多混乱，我们
只是让这种情况发生，我们说你知道我们正在学习新的东西
这是一项新技能，这是一项新事物，我们正在尝试中，所以我们离开了
那些噪音很大并使用床单但结果如何的人的空间
除非您真的参与其中的工作，否则阅读起来会有点困难
那个特定的群体，所以我们有一张工作表，可以让您
冒泡的版本只是向您显示每个目标
的工作组，我已经扩展到向您展示他们的得分是多少
嗯，所以我可以向核心工作组汇报，这基本上是技术
潜在客户加一个加我，我的意思是要弄清楚整体结构，
你可以说我们关注的重点是要澄清
工作组的结构是什么？工作组如何形成？
解除他们的工作职责是什么，我一直在努力
关于c2的技术，它建议使用um，实际上，如果您要使用ipfs / r se
在该github存储库中，您可以看到正在发展的东西还没有准备好
进行审查，但如果您特别好奇，可以看看杰里米不在
要像go ipfs工作一样进行更新，您想进行快速更新吗？
在JSI PFS上，确保我会做任何事都有点像夏洛特
交叉也只是扫一扫就出现了，就像您将成为目标一样
杰西卡·弗朗西斯（Jessica Frances）季的主要目标是真正扩大团队和
如果致力于诸如HP之类最紧迫问题的人们更多
接力等等，还有Matt，如果您不介意只切换一两个标签
这是您想要的详细信息吗，是的，我认为这很有帮助，因此您可以在这里看到
更多的是让更多的人集中精力，以便有更多的开发人员
像全职开发人员一样，最重要的是让杰西卡（Jessica）听到
不像电子表格，因为很多关键结果都在床上
杰西卡（Jessica）的第一本，您会看到诸如连接管理器和HC之类的东西
和秘密确实是点对点的
但是是的，杰西卡烟囱的一部分，是的，连接能量正在进步
很好，就像这行一样，做得很好，就像拥有那个
电路真的Dimitri一直在揭露最后一公里的问题，修复了许多错误
到处都是，我也一直在努力
重构似乎会出现一个问题，与
接下来的评论列出了IPL那里正在发生的所有问题
大部分球队确实确实是沃克，但一直在努力，并且
我是Booker的支持人员，不知道您是否仍在通话中，
你不应该分享自己，但好吧，你喜欢
很好，所以在这一方面的想法是，哦，我知道的痕迹非常多
这些东西基本上是我，是的，我基本上是在本季度工作，
整理一下，获取一些文档，一些教程
容易上手，是的，这基本上就是我的工作，另外还有两个
格式仅添加到plv长度的比特币空现金中，所以现在我
相信我们拥有完整的功能授权，我们猜想IPL ingo
区别在于我们拥有直接供人们使用的back API，
所以是的，沃尔克正在研究或与我合作的例子是什么
起到了一个榜样，使人们可以自己检查一下，我
认为这是动态数据中也有很多工作，而彼得不是
周围，​​但Pedro喜欢像CR DPS这样的动态数据
该工作组有一个回购协议，存在很多问题
TR d景观等目前关于垃圾收集的研究问题
快照快速汇等等，Pedro所做的出色工作就像
解释这些问题并解释为什么它们如此重要
查看回购以及他一直在关注的事情，
在过去的几周里，他是真正的连接管理者，即使您是
出现像Jessup EFS中很多地方一样的祸根
的资源被消耗掉了，因此，考虑到它具有超级最高的优先级，
这些专注于该片段的东西很糟糕，我得到回购协议说
您可以检查所有我正在谈论的问题
没有推特的音符，然后减少Lytle，让我们进入已介绍的内容
好吧，我想实际上只是这两个内容中隐含的内容的一个提示部分
珠说和这些结构的方式显示了这项工作的一部分
法院工作组正在做的工作是使人们更加了解什么是
工作组及其职责是什么？
一群人已经转移到主要从事工作
组而不是特定协议的核心实现中
所以现在我们有点回补这些团队来维护协议
所以我们走了，我的人们的JFS集群了，为什么你不想要降低我的价格呢？
我以为我看到赫克特·斯坦（Hector stan）伸出了援助之手史蒂文（Steven）你是否有疑问，我可以
上去啊好吧，继续吧，是的，如果有SST，就去吧
实际上，杰里米（Jeremy）已将很多重要性转移到了60k魔术文本中
比我大
这些是关于最新情况的一些工作法律，格里芬必须是凯特琳，我去过
从事Liz BP重构工作的工作人员已经退休，这样做是为了获得或
工作会很慢我正在努力为一个稳定的赛季工作
将使用上下文，我们也一直在尝试剪切当前的新版本
从某些内容库中受到一些干扰而被阻止的是我们的CEO照明
很好的库，这是真实的库也在努力改善
常春藤联赛中键盘解码和编码的性能
好的，摩根在上面撒尿，我想我没事
多亏我怀亚特（Wyatt）或赫克托（Hector）想要做那件事，是的，是的。
是的，我是Glasser，我们主要从事
目标二集群可以摄取和存储大文件
这意味着群集应能够在多个群集之间分配大型存档
多个ipfs注释，如果您有工作的话，建议您这样做
原型机在本季度末完成，怀亚特（Wyatt）将带头完成所有这些工作
拉里（Larry）谁正在打字要继续谢谢你
是的，第二，我们还有其他目标，这些目标也正在部分实现
在群集上，对于类分配，我们的产品是稳定的生产级ipfs
在这个目标下，大多数人只是为了解决一些小问题而进行分组
稳定性改进和测试方面的另一项测试没有得到
到目前为止，我们已经愚蠢了很多，但我们必须看到正确的答案，这取决于我们的工作方式
大文件的事情，如果我们在本季度末有一些时间，我们
可能在那里取得更多进展，然后我在下面完成了
容错我们将其作为目标，即使我们知道它
这是一个相当长的时间，它是在共享大文件之后进行的
意味着我们会像其他选择一样在这里提供支持
退伍军人的替代策略，例如前向纠错纠正和
我们像一些小起草者一样介绍了如何执行此操作的某些段落，但我们
本季度没有时间去使用群集是一个
令人愉快的经历，我们想获得徽标，我们想获得一些
本季度的插图，这是我认为正在进行的工作，我们也想
开始考虑建立一个网站，我们可以在其中放置文档等，是的
您会看到其中许多我们尚未开始，而且我们认为我们不会
这样做的时间，但是我们最好写下来写下来，所以我们
可以轻松地将他们带到下一季度
在下个月增长，我们可以谈论下个月，欢迎大家
adriaen，我们仍在寻找使州长这个想法的第一面
东西是一个完全独立的项目，但主要是那里的利益相关者
现在是集群，因为我们有很多针对kubernetes ipfs的集群测试
最后一个目标是Simeone与我们想要的合作伙伴进行一些合作
开始与可能部署并与某些人合作的人进行更紧密的合作
利用ipfs集群，我们尚未开始使用它们，但是它是
可能这真的会实现提取物的开始
下一个季度到我们拥有大文件支持的时间，因为这是
许多团体会感兴趣吗？有人有任何疑问吗？
好吧，谢谢胜利，即将走向最终名单
哦，网络浏览器是的，是这样，在本季度的第一部分中，
网络浏览器工作组中的浏览器主要集中在第一个浏览器上，我想
在对IP fest应该如何工作有共同的理解上说第三点
在网络浏览器中，与原型和设计相关的设计很多
阿加莎（Agatha）所做的工作，在这个阶段，我们希望为我们周围的人们提供更多的免费
70％的ID表示设计工作是由Agatha完成的，团队开始
将一些设计语言提取到可重用的组件和库中，我们
已经在配套ipfs桌面的部分中使用了它，完全是
使用这种常见的视觉语言重新设计，这将是一项正在进行的工作
继续，并朝着在网络浏览器中无缝工作的ipfs迈进
具有我们将于本季度完成时发布的这两个关键功能
解决所有用户体验问题的第一个是骗取ipfs
以有效的方式公开api，这样我们就可以只用一个注释而不是一个注释
每个网站，第二个网站有ipfs伴侣
将文件上传到ipfs无需第三方注释即可
即使系统中没有安装IVF，用户也可以上传文件
是我们专注于一些小事情的功能，是解决了一些新问题的功能
事物具有优先权，因此我们可以关闭一些东西，但我们可能需要
准备优先级，例如mozilla更改它们的发布方式
开发者渠道，确切地说，他们正在将其关闭，我们必须
弄清楚发布Bettis的另一种方式，所以我们没有
预期，我认为我们需要解决这个问题，这是朝着迈进的一部分
ipfs与新的浏览器无缝协作，或者作为第二个浏览器的一部分
本季度的剩余部分，我们将尝试解决第二个问题，也许
第四个主要是我将致力于创建这个
解决集中式Web内容并帮助其他人的规范
工作组的工具，可以与他们一起工作，对，对，对，我们，是的，对，我
认为那是我的目的
好的，谢谢，然后我们有谁可以提供有关文档的最新信息，
教育哦，好吧，那里有拉尔斯不在这里，然后被抢
一直在做很多工作，他正在准备从
我们文档的信息架构是主要更新
在腊肠犬教育上，Viktor希望快速介入
它主要在基础设施中丢失，但我确实知道他正在与它一起前进
进入地形物体领域，飞行员正在努力使
据我所知，网关在句柄或节点上更好
基础架构方面的东西，但是开发团队的支持才是有效的
我在计划中100％的小组是将CIA的人员转移到Jenkins，所以我们
可以运行一章，我们可以建立我们想要的任何东西
想要更大的灵活性，它正在向前发展，我们几乎完全抓住了它
在J的ipfs中运行go ipfs现在缺少快捷方式，并且有些解析
除了我们有大量正在使用的项目外，
詹金斯（Jenkins）已经做好了，接下来要进行集成测试
Dimitri在Interop信息库上取得了一些进展，因此我们正在搬迁
没有我们的帮助，它使编写测试和编写代码变得更加容易
保持过去以及开发人员的生产力，这就是
董事会工作，我们有我们，我还没有做
太多的计划是要有更多的时间专注于椅子上
确保我们在那里有一个维护人员到目前为止我还没有太多时间，但是我
到那里去做最多的工作就是建立一个流程，让人们
报告时间，我希望很快就可以准备好关于第五件事的东西
计划是要对模块进行更好的维护和提高标准
创作也没有走得更远，可能还没有太多时间
在这个季度工作，但他们是6：1我正在取得一些不错的进步
尝试重构时可能需要将它们隔离，以便我们可以运行
他们并行，我们没有误报假我猜为
当我们运行测试时经常发生的测试却忘记了清理
事情有所进展，所以进展很快
没事的概述我想这就是我想念所有人的一切好吗
停止共享，这就是本季度正在进行的工作的更新，
下一个议程项目是演示，所以我们在ipfs的窗口上进行了四分钟的演讲
在点对点测试平台演示中花五分钟，然后我们将成为现实
有时间陪伴他们之一，所以预先录制好那是一件很不错的事
好吧，希望我们可以让人们在自己的时间观看它，真是太好了，
那就是那已经存在的链接与知识产权节的窗口
基于权限的，是的，它与我已经讨论过的该文档有关
在此之前，然后谁提出了点对点测试平台演示，这很酷
是的，这是非常快的，我会快点闪电，但是森林
不久前介绍了一些向Lib pap跟踪内容的请求，我们
是的，我们一直在致力于分布式算法，我的意思是
开斋节，以改善他们，做到这一点，我们需要学习一些有关
写一个好的分布式算法，所以我只想让每个人都知道
我们构建的这种快速回购旨在提供帮助，因为我们认为这会有所帮助
其他人理解点对点是通过以下方式使事情变得更好的方法
通过请求树可视化，所以我很快就会分享我的屏幕
并希望通过其中的一些，所以对于你们中的人来说，这是
回购本身确实很小，但是基本上可以做一件事
点对点测试，但它会吐出一个模拟
在这种情况下，网络中有20个节点，然后它将做几个
对等事物，它将记录这些跟踪并在此处可用
我可以在这里向您显示的网址，是的，因此，如果我们转到此点击，这实际上是
在执行过程中记录了几个分布式算法的踪迹，因此
我们实际上可以看到类似的设置，如果II找到了这个人，我就会找到这个
跟踪信息真的很好，这跨越了一段时间，说这是多长时间
进行设置所需的步骤是创建实际的网络，然后
我们可以深入研究实际的纯连接工作，所以这就是每一个
对等方拨号到每个其他对等方以及我们可以看到的模拟小网络
每个人花了多长时间，然后我觉得它变得更有趣
正在建立一种使用p2p进行分布式算法的方法，我们实际上可以
逐步了解测试启动时发生的情况
shendi Lamport快照我在这里有一个更好的演示
实际显示了并行运行快照的每个对等点的执行情况
所以我不想花太多时间，因为我知道每个人都必须
离开一点钟，但我只想让所有人都知道我们要
积极尝试开发点对点算法的良好示例
在此仓库中，并首先在这里测试它们，重点放在请求上
追踪，因为我认为这是对实际情况的很好展示
执行单个请求并使用开放式跟踪协议，您可以
实际上，它是任何跟踪的任意状态的集合，因此在这里您可以
实际看到棚户区兰波特的实验室快照中每个记录是什么
每个对等体的本地状态和给定的点，因此您实际上可以看到每个
同行记录，这让我觉得讲起来容易一些
分布式算法在实践中的故事，是的，它已经
在调试方面和您所说的话之下对我们有很大帮助
看到我们有某种错误，该快照最终定稿为时过早，但
是的，所以同行欢迎在这里的仓库
要求，嗯，我认为最令人兴奋的是，当新
ipfs本身内部的日志记录包，这可以
可以实际利用go日志中的事件，这些事件将显示为
事件也是如此，因此您实际上将对整个盖子p2p进行内省
堆栈正在执行，这会让我感到非常兴奋，所以
关于这个问题，如果有人有疑问，我很乐意提问。
当我进行完美的演示时喜欢它，所以它很棒，但是是的，很受欢迎
抱歉，继续进行缩放，我无法执行此操作
很棒，是的，如果您想
在那里提交一些东西，特别是如果您想告诉我们什么
我们做错了，这就像我们最大的欢迎之举，但是是的，我
认为从人们那里开发一些例子真的很有趣，这样他们就可以看到
这些东西很酷，谢谢，感谢您完成一分钟
在此之前，谢谢大家，这有点像是回到我们的生活
一小时的格式，这实际上是标记重新设计的好东西
进行这些定期更新时，我们将需要更长的时间
打电话，但最好安排一下时间，这样每个人都知道，所以谢谢
大家，本周我们将在网上见到您，我们将进行一系列更新
下周包括固定助手机器人，该机器人可以让人们分配人员到
主持人下周记笔记，谢谢，罗恩，谢谢
美好的一天再见